               
               Управление
   
   Для того чтобы добавить пользователя, следует
перейти в Базы Данных-->Добавить пассажира-->
Затем заполнить все необходимые поля и нажать
"Добавить". Готово, пассажир в дальнейшем будет
отображаться в вашей базе данных.
Чтобы просмотреть базу данных нужно перейти 
Базы данных-->Управление базой данных.
Для того чтобы просмотреть кому требуется
принести чай или постельное бельё, необходимо
из главного меню перейти в "Ведение учёта
заказов".
Если Вы хотите поменять язык то вам необходимо
перейти в Натройки-->и в соответсвующем меню
выбрать необходимый вам язык.
Выход из программы осуществлён непосредтсвенно
из самой программы.
				
				О программе
   
   Программа «Conductor’s Assistant» предоставляет 
возможности по автоматизациии своей работы 
проводникам поездов. Они могут следить за
временем и станцией прибытия пассажира при
помощи списков, в которые добавляются добавленные
пассажиры. Также можно прослеживать каким из
пассажиров требуется принести чай или постельное
бельё. Вся эта информация отображается в списках
баз данных. 
В программе поддерживается мультиязычность, есть
возможность выбора 3-х языков.